(明香里)  あっ。
≪１コマずつ確認したら→
豊胸手術の傷跡を消す→
画像修正のミスが
見つかったのだ≫
(咲良) 美魔女の人 胸が大きくなる
ブラが 詐欺だってバレて→
めっちゃ炎上してる“笑”
“ＤＭ受信の通知音”
(明香里) えっ？
顔？
“着信音”
(明香里) ≪今まで つきまとわれてきた→
ヒイラギの正体が
分かるかもしれない≫
≪だったら≫
“クリック音”
💻(ＡＩ音声) こんばんは
星野 明香里さん。
(明香里) ＡＩ？私は 顔を出してるのに。
💻気を悪くしないでください。
💻正体は いずれ明かします。
(明香里) あなたは 誰？
過去に 会ったことがある？
💻それも そのうち分かります。
💻今は 本題に入りましょう。
💻海老原 麗華。
💻彼女の 本当の闇は
まだ暴かれていません。
(明香里) これ以上 やる必要が ある？
💻この程度の炎上では
私は 納得できません。
(明香里) 私は 人のために 特定作業を
やってるわけじゃないから。
💻だったら どうして
やっているんですか？
(明香里) えっ？
💻特定作業は 星野さんにとって→
何なんですか？
💻遊びですか？暇つぶしですか？
💻ストレス発散の
鬱憤晴らしでしょうか？
💻星野さんは 自分を→
正義の味方だと
思っているんですか？
(♪～)
(咲良) 改札口 出て すぐ立ち止まって
スマホ見る人→
本当 反省 促したい。
(明香里) 卵焼き。
💻(ＡＩ音声) 彼女が詐欺の容疑で
立件も 逮捕も→
書類送検もされないのは
おかしいと思いませんか？
💻彼女の罪を もみ消している
権力者が いるんだと思います。
(明香里) 誰か 心当たりが？
💻海老原 麗華が
ひそかに プロデュースしている→
会員制ラウンジ。
💻ここに 何か隠されて
いるんじゃないかと 思うんです｡
(明香里) ｢マンティス ラウンジ｣…。
💻海老原 麗華の闇を暴くことは→
星野さんの心を 十分に
満たしてくれると思いますよ。
(咲良) お母さん？
(明香里) あぁ…いってらっしゃい。
(咲良) ズコッ！お弁当 いただきたいです
(明香里) あ～っ ごめん ごめん ごめん！
はい いってらっしゃい。
(咲良) いってきます。
(咲良) 雨だ…。
(咲良) お母さん？置き配してあるよ！
(明香里) ありがとう あとで取りに行く！
(咲良) 雨 降ってるから 中 入れとく！
“扉が開く音”
“階段を駆け下りる音”
(咲良) お…おはよう。
(咲良) 何なの？
“扉を開く音”
“階段を駆け上がる音”
(明香里) 歩夢！
“扉を開く音”
(明香里) 朝ごはん 置いてあるわよ！
“扉を閉める音”
(明香里) ≪ヒイラギのために動くのは
癪だけど→
海老原 麗華が
何の罰も受けていないことは→
私も気に入らない≫
(明香里) ≪Ｍｅｍｂｅｒｓ Ｏｎｌｙ≫
(明香里) ≪パスワード？≫
💻(ＡＩ音声) 彼女の罪を
もみ消している→
権力者が いるんだと思います。
(明香里) ≪彼女の悪事を もみ消している
権力者が いるのなら→
このラウンジの秘密と一緒に
全て 晒して→
今度こそ 確実に→
海老原 麗華を→
炎上させる≫
“タイピング音”
(ｽﾀﾝﾌﾟおじさん) これで きっちり
2000円や。
ハハハ…“笑”
スタンプ４個ゲットやなぁ。
(明香里) ≪麗華と マンティス ラウンジの
つながり⟩
≪ＳＮＳには
全く情報が見当たらない≫
📱(ｼﾞｬｽﾃｨｽ宮川) あなたの街の！
平和を守る→
正義の男 ジャスティス宮川です。
📱(ｼﾞｬｽﾃｨｽ宮川) 執拗に
追いかけ回したいと思いま～す！
📱(ｼﾞｬｽﾃｨｽ宮川) あっ あっ あと！
麗華さん 豊胸って本当ですか？
📱あのね 僕ね 前からね
すごい不自然だなと思ってて。
(明香里) 玉代瑞穂？
(♪～)
(明香里) ≪Ｍａｎｔｉｓ Ｌｏｕｎｇｅ！≫
(明香里) 海老原 麗華！
あっ すみません すみません…。
(♪～)
(明香里) え～っ？
(明香里) ≪ジュエルハートって 確か…≫
(♪～)
(明香里) ≪やっぱり
目黒聡美のモデル事務所≫
(和樹) いや～ 僕
車は詳しいっすけど→
動物 動物がなぁ…。
(明香里) お疲れさまです。
(和樹･静香) お疲れさまです。
(和樹) 明香里さんに聞いてみます?
(静香) そうね 星野さん。
ちょっと 助けてくれる？
(明香里) あっ クロスワードですか？はい。
｢おならが強烈に くさい動物は？｣
(静香) 何か
ロマンスとか バカンスとか→
そんな感じだった気がするのよね｡
(明香里) スカンク！
(和樹) うわ～っ！
それ！それだ！
(静香) それだ それだ！
(和樹･静香) イェ～イ！
(静香) ｽｶﾝｸね 星野さんありがとう
(和樹) ありがとうございます。
(明香里) じゃあ 私 仕事 戻りますね。
(和樹) はい！
(明香里) は～い。
(静香) スカンクっと。
(和樹･静香) ス～カ～ン～クっと。
(和樹) よしよし…！
(静香) よし じゃあ 次いきましょ｡
(和樹) 縦いきますよ 今度。
(静香) じゃあ 16。
(萌) え～っ
ちょっとドン引きなんですけど。
歩夢君 銀行強盗でも
するつもりなのかな？
(咲良) そんな過激な引きこもり いる？
あんま キモい趣味に
目覚めないでほしいんだけどな。
ハハハ…“笑”
(咲良) あっ ＤＭ来てる。
>> いつも この屋上
うちらしか いねぇなぁ。
(咲良) えっ？
>> どうしたの？
(咲良) ｢咲良さんの動画を
音楽関係者に見せたら→
すごく興味を持っていました｣
｢一度､会ってみませんか？｣
だって。
えっ 何？それ！
何か詐欺っぽくない？
(咲良) でも このメッセージ
ヒイラギさんからなんだよね。
(♪～)
(透) はぁ…。
うわっ！
(♪～)
マジか…。
“タイピング音”
(明香里) ≪目黒聡美は 半年前→
ナイトブラ詐欺に
加担させられたことで→
海老原 麗華と絶縁した≫
≪それなのに
所属モデルの瑞穂は→
事務所を辞めて→
麗華のラウンジの
オーナーになっている≫
≪目黒聡美を裏切って
海老原 麗華を選んだ？≫
≪もしかして モデル時代から
このラウンジで≫
(♪～)
(明香里) ≪ジュエルハートって 確か→
(明香里) 若い女性モデルが所属する
事務所≫
(♪～)
(明香里) ≪安永彩乃≫
(明香里) ≪やっぱり！≫
≪売れてない俳優や モデルが→
知り合いのバーや クラブで
アルバイトすることは→
よくあるって 昔
既婚女性板で見たことが ある≫
え～っ？アルバイト？
≪きっと 目黒聡美は→
自分の事務所のモデルを
バイトさせてたんだ≫
≪海老原 麗華と
目黒聡美が 絶縁した理由は→
ナイトブラの件だけじゃ
ないのかも≫
≪マンティス ラウンジ≫
≪本当の原因は このラウンジに≫
≪６桁の数字≫
う～ん…。
(明香里) 258円と→
スタンプカードの
お返しになります。
ありがとうございました。
≪あの会員専用ページに
きっと 秘密が隠されてる≫
休憩いただきます。
(レジ係) はい。
(静香) 言わないでね。
(和樹) はい。
(静香) 言っちゃダメ！
(和樹) 言いません。
(静香) 絶対 言っちゃダメ！
(和樹) 絶対 言いません。
(明香里) お疲れさまです。
(和樹) お疲れさまです。
(静香) 星野さん
ついに あと１個で→
マスが 全部 埋まるのよ！
(明香里) え～っ そうなんですね。
(和樹) あ～っ 言いたい！
ものすっごい 答え 言いたい！
(明香里) 和樹君 分かってるんだ。
(和樹) はい。
でも 絶対 言わないでって
言われてて。
(静香) 最後は 自分で解きたいの！
(明香里) ハハハ…“笑”どれですか？
えっ？｢学生や新入社員が→
労働の変化などのストレスで→
気分が落ち込んだり､
無気力になってしまうこと｣
(静香) 無気力に なったこと
ないからなぁ。
(和樹) こういうのは 意外と身近に
ヒントが転がってるんですよ。
(明香里) あ～っ そうそう。
(和樹) はやりとか 時期とか→
季節とか！
｢あ～っ もう５月だな｣とか
考えてみると いいですよ。
(静香) え～っ？
(明香里) それ 答え言っちゃってるじゃない
(静香) あ～っ もう５月だなぁ。
(静香) 五月病！
(明香里) そうそう…！
(和樹) イエス！
(静香) これで全部 埋まったわ。
(和樹) よし！ということは？
(静香) か。
し わ。
も ち。
答え かしわもちね！
(和樹) よし やった！
(静香) やった やった！
(和樹)あれ？(静香) あれ？
(和樹) 五月病
全然 関係ないじゃないですか。
(明香里) 本当だ“笑”
(和樹) １文字も入ってない。
(静香) 本当だ！
もう答え出てたじゃない！
言ってよ！
(和樹) 全然 気づかなかったです｡
じゃあ ここに はい かしわもち。
(静香) え～っ １万円…。
“タイピング音”
(明香里) ≪答えは
意外と身近に転がってる≫
≪６桁の数字≫
≪会員に メールか何かで
伝えてるのかと思ってたけど≫
≪ずっと
引っかかってたことが ある≫
“クリック音”
(明香里) ≪芸能人の匂わせブログのような
違和感≫
≪その正体が やっと分かった≫
≪時刻の表記が
統一されていない≫
≪その理由は≫
“クリック音”
(明香里) ≪本日 ５月７日の｢５｣｢７｣≫
≪八方美人の｢８｣≫
≪18時からの｢１｣｢８｣≫
≪２日ぶりの｢２｣≫
(明香里) きたっ！
≪また 声 出ちゃった≫
≪｢特別接待｣ってことは…≫
今度こそ 全てを晒してあげる。
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 続いてのニュースです｡
(明香里) エビフライ。
📺主婦に人気の ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰ→
海老原 麗華さんが経営する
会員制ラウンジで→
売春の斡旋が行われていた
疑いが持たれています。
(咲良) うわ～っ 引くわ。
📺このラウンジでは
特別接待と称し→
女性キャストが 男性客に対し→
性的なサービスを
行っていたことが→
これまでの調べで
明らかになっており…。
(明香里) ≪未成年売春≫
≪これが 海老原 麗華の
本当の闇≫
(透) ごちそうさま。
(明香里) あれ？きょう 早いのね。
(透) いいよ ここで。
(明香里) うん。
あっ！ねぇ。
車って いつ返ってくるかな？
(透) あぁ…
何か 不具合があったらしくて。
もうしばらく かかるって。
(明香里) そっか。
(透) いってきます。
(明香里) うん いってらっしゃい。
気をつけてね。
(咲良) ズコッ！
きょうの かに座の Ｏ型
最悪じゃんかぁ…。
(明香里) ふふふ…。
(♪～)
(明香里) ≪出てくる 出てくる≫
(明香里) ≪どんどん 出てくる≫
(♪～)
(明香里) ≪衆議院議員の 五色森 忠義≫
(明香里) ≪農林水産大臣の
竹野原 文乃助≫
(♪～)
(明香里) ≪ほかにも 大物政治家が 多数≫
(明香里) ≪きっと 海老原 麗華の悪事を
もみ消していたのは→
(♪～)
(明香里) こいつらだ≫
(明香里) ≪今度こそ ＢＬＯＷ ＵＰ！≫
(♪～)
(明香里) ≪これで全部 明らかになった≫
💻(ＡＩ音声) 星野さんは 自分を→
正義の味方だと
思っているんですか？
(明香里) ≪後ろ盾を失った
海老原 麗華は→
きっと 逮捕される≫
≪ロリコン政治家も
処分を受けることになるし→
ラウンジで働いていた女性たちは
これで 救われる≫
≪正義を振りかざすつもりなんて
ないけど→
私は 間違ってない≫
≪これで やっと→
ヒイラギから
つきまとわれることも なくなる≫
(♪～)
(報道陣) 麗華さん。
(麗華) どけ！どいて！
(♪～)
どいて！
(麗華) 離して！どけ！
(♪～)
(麗華) どけ！あ～っ！
うっ！
(♪～)
うっ！離せ！あ～っ！
(麗華) うっ！あ～っ あっ！
(♪～)
“手錠がかかる音”
“拍手”
(♪～)
(一同) ハハハ…“笑”
(明香里) ふふふ…。
(♪～)
(明香里) ふふふ！
(明香里) あははは…。
(♪～)
(明香里) あははははは！
(麗華) “泣き声”
(♪～)
(瑞穂) あっ…。
(麗華) “泣き声”
(♪～)
(明香里) あははは！
(明香里) あははは…。
(♪～)
(明香里) あははははは…！
お待たせ。
(咲良) ちょっと待って。
(明香里) うん？
(咲良) 家庭料理のレベル 超えてない？
(明香里) え～っ 本当？“笑”
(咲良) いただきます！
(透) いただきます。
(明香里) どうぞ。
(咲良) は～い。
(咲良) う～ん！
(明香里) おいしい？
(咲良) おいしすぎるんですけど！
(明香里) フフフ…“笑”
≪ここまで来ると→
自分の料理の才能が 怖い≫
(咲良) う～ん おいしすぎる！
う～ん！
おいしい。
これ 萌にも言おう。
(明香里) 食～べよっ！
(咲良) フフフ…“笑”
(♪～)
いってきます。
(明香里) うん いってらっしゃい。
(♪～)
(明香里) 気をつけてね！
(明香里) ふふふ…。
(♪～)
(明香里) ふふ…。
(明香里) ≪もうしばらく
楽しませてくれそうね≫
うん？
(♪～)
(明香里) えっ？
(明香里) バカじゃないの！？
だまされてるっていうことが→
どうして分からないの！？
≪こんな バカな ギャルに
だまされるような男なんて≫
(透) 離婚してほしい。